Kral Bosse...
...aynadaki kim?
Bir de, gerçek niyetin nedir?
Neden soruyorsun?
Kral Daida'yı geri istiyorum.
Ve bunu bana mı söylüyorsun?
Birçok insanın kalbindeki
karanlığı gördüm.
Ve içlerindeki en derinleri
görmeye çalıştım.
Yanımda duran herkes...
...iyi kalpli bir insandı.
Özellikle sen.
Aynanın adı Miranjo--
en çok değer verdiğim kişi.
Şu an, gözyaşlarını
tutmak için direnen biri var
Kötülükten gelen gücü silkele
Tabii, duyamazsın
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şimdi bu küçük ellere bak
Âşık olduğum her şey
Ve bana çöken lanet de
Aşık olmanın tüm duyguları
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele
Tabii, duyamazsın
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Ranking of Kings"
"18. Bölüm: Tanrılarla Savaş"
Zehir mi?
Dorshe...? Leydi Miranjo'yu
benden aldılar...
Hâlâ onu mu konuşuyorsun?!
Sadece onun acısını
dindirmek istedim...
...ama...
Ben bir aptalım...
Her şey ters gitti!
Onu kurtarmalısın, lütfen! Yalvarırım!
Apeas...
Panzehir!
Ve... güç!
Böyle bir sıcaklık...
Of, elimde kalan son şey bu. Tüm iksirlerimi ve gücümü tükettim.
Sen git onu kurtar.
Neden...? Kraliçe Hiling,
yine sana ihanet edebilirim!
Apeas, seni alçak...!
Bunu ben de anlamıyorum.
Artık hiçbirinizi anlamıyorum!
İfaden güven dolu.
Neden böyle?
Çünkü o çocuk...
Çünkü Bojji kesinlikle hepimizi kurtaracak.
O zaman hissettiğim umut--
Şimdi ondan geliyor gibi hissediyorum.
Anlıyorum.
Domas!
Kraliçe Hiling! Çok üzgünüm!
Ama artık hayatımı Prens Bojji'ye adayacağım!
Ben de! Bu sefer, ne pahasına olursa olsun
Prens Bojji'yi koruyacağım!
Sizi affediyorum!
Şimdi elinizden geleni yapın.
--Emredersiniz!
Yeraltına indiniz, değil mi?
Bojji'yle karşılaştınız mı?
E-Evet, kraliçem. Prens Bojji,
Kral Desha'nın liderliğindeki
Yeraltı Düzeni'ne denk geldi ve bizi--
hayır, tüm krallığı kurtardı!
Ne yaptı?!
Kral Desha mı? Kim o?
Yeraltının kralı,
Krallar Sıralaması'nda ikinci!
O mu? Ve o...?
Evet, kraliçem!
İnanılmaz bir şey yaptı!
Öyle mi?! Peki, Bojji şimdi nerede?
Evet, nerede o?
--Ha?
Prens Bojji şu yöne gitti.
Ah! Kraliçe Hiling, affedersiniz,
ama gitmemiz gerekiyor.
Hokuro!
Doğru!
Ben de onlarla geliyorum.
Apeas...
İyi şanslar.
Emredersiniz!
Dorshe, sen de onlarla git.
Ha? Ama...
Artık herkese yavaşlık getiriyorum.
Ben olmayınca daha iyi çalışırsınız, değil mi?
Hiling iyi olacak. Onunla biz burada olacağız.
Pekâlâ.
Miranjo...
...benim için bir çocuk, bir anne ve bir öğretmendi.
Gençken, savaşçı olarak eğitim almak için diyar diyar gezdim.
Bir gün, Houma Krallığı'nın büyülü topraklarını ziyaret ettim,
böylece bazı büyücülerle savaşabilirdim.
Bunlar ne? Babamın anıları mı?
Bunları bana mı gösteriyor?
Houma Krallığı'nda insanlar, sadece tanrıların kullanabildiği büyüyü öğrenebiliyordu,
ve tanrılara karşı çıkan ilk ulus onlardı.
O zamanlar, tanrılar ülke ülke gezip onları köleleştiriyordu.
Houma halkı, olanları fark eden ilk topluluktu
ve onlara karşı durdu.
Ama anlatılanlara göre, Houma Krallığı büyülerini
her türlü vahşeti işlemek için kullanmış.
İşte o topraklarda ilk kez...
...Miranjo'yla tanıştım.
Miranjo'nun babası
olağanüstü bir büyücüydü.
İkimiz de birbirimizle ölümüne savaşıyorduk...
...sonunda onu öldürdüm.
Ağır yaralanmıştım, Miranjo'nun annesi beni iyileştirdi.
Neden?
O kadar iyiydi ki. Ülkesindeki herkes güzeldi,
ama onun iyiliği neredeyse korkutucuydu.
Miranjo'nun büyümesini görmek için Houma Krallığı'nda kaldım.
Olağanüstü zeki ve büyüde yetenekliydi,
tıpkı annesi gibi yine de iyi kalpliydi.
Miranjo...
...başkalarının mutluluğu üzerine kendi mutluluğunu inşa etmeyi unutma.
Tamam!
Tanrılarla savaş şiddetlendi,
ve onlarla birlikte savaştım.
Houma Krallığı bir dizi zafer kazandı,
ama bir kez bile yenilseler, tamamen yıkılacaklardı.
Tanrıların gücü işte o kadar büyüktü.
Zaman ilerledikçe, Houma Krallığı
Gyakuza Krallığı ile güçlerini
birleştirmeye karar verdi.
Gyakuza Krallığı mı?
Houma halkı, iki tarafın da
anlaşabileceğine inanıyordu.
Ama farklı ülkelerin
farklı kültürleri vardır.
Gyakuza, Houma'nın tam
zıttıydı.
Zıttı mı?
Evet.
Miranjo'nun annesi bunu
son ana kadar fark etmedi.
İşte Gyakuza Krallığı.
Bu toprakların halkı
hep yabancılar tarafından yönetilmiş
ve her şeyi elinden alınmıştı.
Çıkarlarını korumak için
başkalarını aldatarak hayatta kaldılar.
Bu onların hayatta kalma yöntemiydi
ve bunu haklı görüyorlardı.
Gyakuzalıların insanlığını
tanımlayan şey gelenekleriydi.
Houma Krallığı, Gyakuza'yı reform etmek
için tüm bilgeliğini kullandı.
Onlara büyü öğrettiler
ve Gyakuza büyük fayda gördü.
Ama Gyakuzalılar nezaketi ve
düşünceli olmayı zayıflık olarak gördü,
ve bunları benimseyenleri
küçümsediler.
İlaç parası mı?
Kendine iyi bak.
Miranjo'nun annesinin iyiliğinden
faydalandılar.
Bunu bilse bile, onların kalplerine
ulaşabileceğinden emindi.
Gyakuza refaha kavuştu.
Ama Houma'ya asla yardım etmediler.
İşler yolunda gitmezse,
arkadaşlarını terk eder
ve herkes kendi başının çaresine bakar,
üstün geldiklerinde ise
her türlü zulmü işlerlerdi.
Sonra bu eylemler Houma'ya yıkıldı
ve suç onların üzerine kaldı.
Zamanla Houma yoruldu
ve tanrıların gücü arttı.
Ve sonra...
Doktor? Doktor?
Ah, bir sorun mu var?
Ha...?
Paran nerede?
Miranjo...
Kaç Miranjo!
Miranjo!!
Gyakuza, tanrıların üstün geldiğini
görünce...
...Houma'ya ihanet etti
ve tanrıların tarafını tuttu.
Bütün bunların arkasında sen mi varsın?
Seni suçlayamam.
Bojji!
Seni aptal! Seni burada bırakıp kaçamam!
Bojji...
Hayır!
İyi misiniz, Bojji ve Kage?
Kaptan! Despa!
Bojji!
İyi savaştın! Tam bir çırağımsın. Seninle gurur duyuyorum!
Evet, Bojji gerçekten iyi savaştı! Hepimizi korumaya çalışıyor!
Başkalarının mutluluğu üzerine kendi mutluluğunu inşa etmeyi unutma.
Bojji, artık büyümeye devam etmelisin.
Kendini güçsüz hissetmek zorunda değilsin.
Sanki çoktan kazandığını düşünüyormuşsun gibi geliyor.
Ne-Ne?!
Demek Miranjo bu.
Seni paramparça etmemi mi istiyorsun?!
Karşılık vermeyecek misin?
İstesem de istemesem de, tek başıma güçsüzüm.
Sen nesin lan?!
Evet, ben nesin lan?
Bir tuhaflık var gibi.
Evet, öyle. Yine de onu öldüreceğiz.
Ancak şimdi bunun zamanı değil.
Ouken...
Mızrağım paratoner görevi gördü.
Başka ne seçenek vardı?
Ama bir dahaki sefere kaçırmayacak.
Ağabey...
Biliyorum.
Kaçamayacaksın!
Shirasampe—bir yabancı cisimle hayati bir noktaya saldıran bir teknik,
rakibi şaşırtmak için.
Bunu Prens Despa'dan duymuştum.
Yıldırımı sadece vücudunun sağ tarafından geçirdi!
Başını ve kalbini koruyarak!
Demek yıldırımı yendi. Bu kötü.
Herkes...
...öldürülecek.
Kahretsin!
Kaptan!
Buraya, Ouken!
Despa...!
Rakibin benim, Despa!
Despa,
senin dövüş sanatlarına yatkınlığın yok!
Bu doğru değil. Sürekli böyle asılsız varsayımlarda bulunma huyun var.
Aklımda ne yapacağımı biliyorum. Ama bedenim...
Neden aramızda bu kadar zayıf olan tek benim?
Benim silahım analiz yeteneğim...
...ve sezgilerim.
İlk saldırısı bir hamle olacak.
Seni asla terk etmedim. Hiçbir zaman.
Şimdi, o yıldırımı birlikte karşılayalım mı?
Ağabey!
Despa...
Ouken?
Ağabey...
Sen misin, Ouken?
Ağabey, beni kurtarmana gerek yok henüz.
Henüz mü?
Kurtarman gereken başkaları da var, değil mi?
Başkaları mı? Kimden bahsediyorsun?
Seni kurtarmak için her şeyi yaparım--
Despa!!
Bojji! Despa hâlâ hayatta!
Bu Ouken'in tekniği. Hayati noktalarını ıskalıyor,
böylece seni yavaş yavaş ölürken izlemekten keyif alıyor.
Umutsuz bu! Böyle giderse Bojji biter!
Yapabileceğim bir şey var mı? Ne olursa... Ne olursa...
Bojji!
Hayır! Hayır!
Bugün önde kalmaya çalıştı,
sürüklenmemek için
Ama dün tarafından yutuldu
Bugün hislerini erteleyip
sonraya bıraktı bir iç çekişle,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın içine
Bu yüzden son dediğim
zamanı da erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şeyler değişirse...
İlk parlayan sen ol,
başkaları gülse bile,
çünkü elini ben tutuyor olacağım
Herhangi biri olamaz, o sen olmalısın
O gözyaşlarını silmeyi ancak sen başarabilirsin
Henüz görmediğin bir yarın için parla
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim